### 2023-03-03 Documentation/WT group/NHL/Capa/capa.tex
documentação

    {\large Universidade Federal de Minas Gerais\\
    Escola de Engenharia \\
    Curso de Graduação em Engenharia de Controle e Automação\\}
    \vfill

    \begin{figure}[h]
        \centering
        \includegraphics[scale=0.5]{images/brasao_ufmg.png}
    \end{figure}
    \vspace{2cm}

    {\bf\Large EHDA closed loop control system based on real time non-visual spray mode classification\\}
    \vspace{1cm} 
    {\Large Relatório de Atividades 4   \\  Projeto Final de Curso}
    \vspace{2cm}

    %\hspace{0.3\textwidth} 
    {\large Orientador: Vitor Angelo\\
            Supervisor: Luewton L F Agostinho}\\

    %\hspace{0.3\textwidth} \parbox{0.65\textwidth}
    {\large Aluno: João Pedro Miranda Marques \\
    Matricula: 2017050495}
    \vspace{2cm}

@@

    \newpage
    \clearpage
    \thispagestyle{empty}

    \cleardoublepage

>>>>

    \begin{figure}
            \centering
            % \subfigure{\includegraphics[width=5cm]{Capa/Figuras/wac.png}}
            \hspace{0.1\textwidth}
            \subfigure{\includegraphics[width=6cm]{Capa/Figuras/nhl-stenden.png}}
            \vspace{3cm} 
        \end{figure}

    {\bf\Large EHDA closed loop control system based on real time non-visual spray mode classification\\}
    \vspace{1cm} 
    {\Large Report}
    \vspace{2cm}

    %\hspace{0.3\textwidth} 
    {\bf\large Student: João Pedro Miranda Marques}\\
    \vspace{2cm}
    {\large Supervisor: Luewton L F Agostinho}
    \vspace{2cm}

@@

### 2023-03-03 Documentation/WT group/NHL/Introducao/Introducao.tex
documentação

\chapter{Introdução}
\label{chap:intro} %este label será usado para referenciar este capítulo

@@

\section{Motivação e Justificativa}
\label{sec:motivacao}
% Argumente sobre a importância do projeto desenvolvido usando uma visão de alto nível, sem entrar em detalhes. Contextualize seu projeto dentro do local de execução ou da literatura e explique como ele é necessário ou inovador. É possível fazer uma breve revisão bibliográfica, confrontando seu trabalho com outras referências bibliográficas para mostrar a sua contribuição. No quesito contribuição, é muito importante deixar claro o tempo todo que partes do projetos foram executadas por outros e que partes foram executadas por você. Caso contrário, corre-se o risco de inadvertidademente tomar crédito pelo trabalho de outrem, o que pode ter implicações legais.

@@

\section{Objetivos do Projeto}
\label{sec:objetivos}

@@

\section{Local de Realização}
\label{sec:empresa}

@@

\section{Estrutura da Monografia}
\label{sec:organizacao}

O trabalho está dividido em quatro capítulos. Este capítulo apresentou uma introdução ao projeto a ser descrito nesta monografia e a empresa onde o trabalho foi realizado. O Capítulo 2 descreve os princípios básicos de um sistema ... (sistema onde se insere o trabalho) e abrange todos os conceitos necessários para um melhor entendimento do projeto. O Capítulo 3 aborda a metodologia de desenvolvimento, seguida pela implementação dos .... No Capítulo 4 tem-se a conclusão da  monografia e algumas sugestões e dificuldades encontradas na realização do projeto.

>>>>

\chapter{Introduction}
\label{chap:intro} %este label será usado para referenciar este capítulo

@@

\section{Motivation and Justify}
\label{sec:motivacao}
% Argumente sobre a importância do projeto desenvolvido usando uma visão de alto nível, sem entrar em detalhes. Contextualize seu projeto dentro do local de execução ou da literatura e explique como ele é necessário ou inovador. É possível fazer uma breve revisão bibliográfica, confrontando seu trabalho com outras referências bibliográficas para mostrar a sua contribuição. No quesito contribuição, é muito importante deixar claro o tempo todo que partes do projetos foram executadas por outros e que partes foram executadas por você. Caso contrário, corre-se o risco de inadvertidademente tomar crédito pelo trabalho de outrem, o que pode ter implicações legais.

@@

\section{Project objectives}
\label{sec:objetivos}

@@

\section{People envolved}
\label{sec:empresa}

@@
